---
description: Coming soon
---

# 🆕 В будущих обновлениях

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (40).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В будущих обновлениях будет доступна возможность не только отображать и передавать NFT, но и моментально выставлять или снимать с продажи на NFT-маркете через интеграцию, а также выбор темы, в зависимости от основного цвета выбранного NFT-аватара, помимо этого:

* Расширение для браузера - Extension.&#x20;

Одной из приоритетных задач по развитию Tegro Wallet является разработка расширения для браузера (MetaMask на TON). С поддержкой всех функций которые уже доступны в web версии. Расширение будет доступно для следующих браузеров:

1. Brave
2. Mozzila Firefox

* SDK для разработчиков.&#x20;
* Версия для IOS и Android.&#x20;
* Авторизации через TON Auth.
* Встроенный DEX (token-swap):&#x20;

Наш кошелек получит тесную интеграцию с децентрализованной биржей, что позволит пользователям обменивать токены в сети TON между собой, максимально удобным способом.

* Возможность подключить аппаратный кошелёк.
* Биометрическая аутентификация.

Глобальное обновление, которое позволит управлять несколькими кошельками, возможность добавлять неограниченное количество кошельков. Новые языки и отображение баланса в популярных международных валютах.
